"شركة (هِيا) للمرئيّات"
"يوكو"
"شركة (واندا) للمرئيّات"
القرية المثاليّة" للإنتاج"
"جيستين"
"توس) للأفلام والتلفزيون)"
"شركة (دادي) للأفلام"
"شركة (فنهاي) للإنتاج"
"شركة (58 صورة) للإنتاج"
# تـرجـمـة #
| إسلام الجيز!وي & عمر الشققي |
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
مرحبًا؟
سيد (لين)، حالة ابنتك تدهور
كيف هذا؟
كانت بأتمّ عافية صباح اليوم
إنها تتعافى أسرع من المعتاد
،إلّا أن
،الخلايا السرطانيّة تنمو مجددًا
لذا فحالتها تتدهور
لكن (شيشي) تتحلّى بالإرادة
،قبل أن تدخل في غيبوبة
...أخبرت الجميع
أنّك وعدتها بالقدوم لأجل عيد مولدها
(بيتر)
!لا بد أن تنقذها
سأبذل قصارى جهدي -
!أنا في الطريق -
ابذل قصارى جهدك رجاءً
تحرّكوا! آسف
مرحبًا؟ -
أيها الضابط (لين)، لدينا مشكلة -
ماذا تقصدين؟
ثمة خلل في حماية شاهدنا
لقد فقدنا الاتصال برجالنا للتو
أخشى أن مكان شاهدنا اكتُشف
،لدينا نخبة يحمون الشاهد
فماذا تقصدين بقولك إذن؟
"مقر القوّات الخاصة الوطنية"
ماذا حدث؟ -
لست متأكدة -
لكن أكد المركز الرئيسي هويّة الشاهد
(يدعى د. (جايمس
عالم الوراثة المنشق حديثًا
طوال 5 سنوات، كان يعمل سرًا
لصالح أكبر تاجر أذرُع في المنطقة
يطوّر أسلحة كيميائية حيوية
منذ أسبوع، جُن جنون روبوته الحيوي
وقتل كل من في المختبر
وتاجر الأذرُع قُتل بوحشيّة
واستُولي على ما كان يتاجر به
روبوت حيوي"؟"
أي بحث تطويري؟
لا نعرف التفاصيل تحديدًا
يظن أفراد القوّات الخاصة
أنه تعرض لنوع ما من الإشعاع النووي
(اسم المتصل: (شفعهكيحاوصكك -
رفض -        رد -
!سيدي
الاسم الحركي؟
"الاسم الحركي "فيكتور 7 3
(عميل (لين
أنت ورجالك أفضل من لديّ
لنقل د. (جايمس) إلى قاعدة عسكرية مؤمّنة
الخلل في مخطط حماية الشاهد
قد يهدد الأمن الإقليمي
!أمرك يا سيدي
"مستشفى (هسينكان) العام"
|| فولاذٌ نازف ||
# تـرجـمـة #
| إسلام الجيز!وي & عمر الشققي |
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
"شرطة"
لنذهب -
أمرك يا سيدتي -
"سيد (لين)، آن أوان رحيلها"
(شيشي)
!هيّا
!ابقوا منتبهين
ثق بي
!هيّا، لنرحل
!تراجعوا -
(احموا د. (جايمس
!تراجعوا
...شيـ
!شيطان
!تراجعوا
غطّوا خروجنا
غطّني -
حسنًا -
غطني
أمرك يا سيدي
!احترس
"قوّات التدخل السريع"
!(سوزان)
سأشتتهم واذهبي أنت للسيارة
!(ضابط (لين
!انبطحا
أخرجي د. (جايمس) من هنا
ماذا عنك؟
اذهبي وحسب، حماية الشاهد لها الأولويّة
حسنًا
قنابل ضوئية
!تعال، وأنت أيضًا. اتبعاني
أمرك يا سيدتي
علينا الذهاب إلى السيارة
(ابقَ هنا يا (جوني -
أنا بخير -
سوزان)، هل أنت على ما يرام؟)
حتى الآن
!لنذهب
!لا
!لا تفعل هذا
!هيّا
!أيها الطبيب
أُصيب الطبيب
نطالب بإرسال الدعم
،أكرر
أُصيب الطبيب
نطالب بإرسال الدعم
!سلّمه لي -
لا -
!إنّك شيطان
ما كنت لتنجح لولاي
أين سجلات المختبر؟
!إنها لي
!مع السلامة
!أبي
رفض -        رد -
مرحبًا؟
(المنتج المنفذ: (جاكي شان
# تـرجـمـة #
| إسلام الجيز!وي & عمر الشققي |
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
"من بطولة"
(شو لو)       (جاكي شان)
:من تأليف وإخراج
(ليو شانغ)
"بعد مرور (13) سنة، "سيدني
،برغم عدم نشر رواية (ريك روجرز) الأخيرة بعد
إلّا أن "هوليوود" ترغب بالفعل في حقوق
تحويل الرواية إلى فيلم
العروض المالية لأجل حيازة تلك الحقوق
جاءت خياليّة
أخذت نظرة خاطفة على هذا الكتاب
إنها حالة متفرّدة
دمائها تحوي كل الذكريات
ويومًا ما، ستعود إليها ذكرياتها مجددًا
(فولاذٌ نازف" من تأليف (ريك روجرز
(أخبار (بي إس
نتشرّف بشدة بالترحيب به في البرنامج
"للتحدث عن كتابه الجديد "فولاذٌ نازف
(ريك روجرز)
(ريك)
كيف حالك؟ -
أنا بخير -
مرحبًا بك في البرنامج، شكرًا لك
تفضّل بالجلوس
سمعنا أن الشخصية الرئيسية كانت أحد أفراد
البحرية الأمريكية، قبل موته بإشعاع نووي
لكن بعدها، بعض الوسائل الجينيّة أنقذت جسده
وحولته إلى "روبوت حيوي" بقلب آلي
لا يمكنني كتمان سرٍ عنك، صحيح؟
لا يبقى سرٌ في هذا العالم
ربما هذا صحيح فعلًا
لكن الكثير من الأسرار المجهولة
متوارية في روايتي
لذا اذهبوا واشتروا الكتاب
إنه التعاضد المثالي للجسد والآلة
"مخرج"
!توقفي
تفتيش أمني
!التفي
هل وصلت عزيزتي (كيتي)، بعد؟
إنها في طريقها إليك أيها الزعيم
الدور عليّ لتفتيشها المرة القادمة
طبعًا
(تعالي هنا يا (كيتي
تعالي إلى والدك
!معذرةً
لأين أنت ذاهب؟
"مسموح بالولوج"
"جارٍ النقل"
من أنت؟ -
!اخرس -
من أين لك بالمعلومات التي في كتابك؟
من أين حصلت على المعلومات؟
كانت من وحي خيالي
من أنت؟
ماذا تريدين؟
تلك فرصتك الأخيرة
!تبًا لك
من أنت؟
من أين لك بقصة "فولاذُ نازف"؟
!رجاءً لا تقتلني
!اشتريتها -
أين النسخة الأصلية؟ -
كل ما تحتاج إليه في الكتاب
لقد سرقت قصة وحسب
!أيها اللعين
تم رفع فيديوهات المراقبة
ثمة فريق من الشرطة في الطريق إليك
من هذا؟
أهذا (باتمان)؟
(قُتل الروائي الشهير (ريك روجرز
فيما وصفته الشرطة بسرقة سارت على نحو سيئ
نظن هذا طبقًا لفيديوهات مراقبة الكاميرات
الواردة إلينا من مبنى الواقعة الجنائيّة
"عُثر على (ريك روجرز) مقتولًا"
رغم هذا حصلنا على فيديوهات إضافية
من كاميرا المراقبة في زاوية المبنى
نحث من يتعرّف على هذا الرجل بالإبلاغ
نظن أنه قد يكون منخرطًا في أحداث الليلة
(هُجمنا من قِبل رجل مُقنّع في شقة (ريك
أنا آسفة
عرف الكثير بشأن صدرياتنا الواقية للرصاص
من أين لك بالمعلومات في كتابك؟
من أين لك بقصة "فولاذُ نازف"؟
رجاءً، لا تقتلني
أين النسخة الأصلية؟
"نظام مطابقة الملامح"
احتجزتني في قفص معقم لـ(13) عامًا وكأنني حيوان
ستذُق من كأس العذاب الذي تجرّعته
سيدي، وجدنا ما يتعلق بمنتحل شخصية المرأة
اشترى أزيائه من على الإنترنت
لدينا عنوان شحنها إليه
!اذهبي
لا تخذليني مجددًا
أمرك يا سيدي
"جارٍ الاختراق"
"اكتمل"
كان (ريك) منحرفًا
لم كان مهووسًا بتلك الفتاة؟
(بيتزا واحدة من أجل (ليسون
شكرًا لك
"!مرحبًا"
عندما أعثر عليك، سأقتلك
"المعهد الملكي للتكنولوجيا" في "سيدني"
مرحبًا
"مقصف"
إسباجتي؟ -
أجل، رجاءً -
صلصة طماطم؟
!أجل
وحساء لحم البقر، صحيح؟
شكرًا لك يا سيدي
حساء لحم البقر، للشابة الجميلة
آسفة
!عاهرة
...حدث شجار بينكما
معذرةً؟
ماذا قلت؟
أعتذر، لا أفهمك بصراحة
فلا أتحدث الإنجليزية بلكنة صينية
إنها مزحة متقنة
!بئسًا
أسبق وقمت بعملية تجميل للأنف؟
ماذا؟
أنا آسف
!هذا يكفي
!تراجعي
!يكفي، اهدئي
لا عليك
!تراجعوا
لا شيء لترونه هنا
!تراجعوا جميعًا
كانت ضربة صاعقة
،إنّك فخر لكل معشر الصينيين
وتعرفين أنني ساعدتك، صحيح؟
شكرًا
عليّ الذهاب الآن
(أنا (ليسون
ما اسمك؟
(نانسي)
أأنت على ما يرام؟
هل روادك كابوس آخر؟
اشربي القليل
شكرًا لك
هل أيقظتك مجددًا؟
أنا آسفة
منذ غيّرت طبيبتي والكوابيس ازدادت سوءًا
لأن هذه ليست طبيبة
إنها ساحرة
إنها ليست ساحرة حقيقية
إنها أقرب إلى مرشدة
أو وسيطة روحانية أو ما شابه
حسنًا
أيًا تكن، فالكوابيس تزداد سوءًا
وتصبح أكثر وضوحًا
إنها تراودك كل ليلة
لا يمكنني تحمل هذا أكثر من ذلك
لقد فقدت وزني ولا يمكنني النوم
(رجاءً يا (نانسي
توقفي عن الذهاب إلى الساحرة
أو اجعليها تداوي ما بك
مرحبًا
!انظروا
مرحبًا -
ما اسمك؟ -
بحقك يا حبيبتي، كنت أنتظرك منذ زمن
ما أخبارك؟
تكثُر الكوابيس وتزداد وضوحًا
أشعر أنني أصبح شخصًا آخر في أحلامي
يستغرق الأمر وقتًا للتعافي منه
،التوتر ما يسبب هذا يا عزيزتي
كله من وحي خيالك
ولا شيء أكثر
لكن كل جزء فيه يبدو حقيقيًا
وكأنني كنت هناك فعلًا
وأعرف كل هؤلاء الناس
،وكأنهم
يرشدونني ويوجهونني للعثور على شيء ما
لا تبالغي في التفكير
استرخي
واحد
اثنان
ثلاثة
أيها الطبيب، يرفض جسد المريض عدّة أعضاء
إنها تنهار
أظن أننا سنضطر إلى تخلي عن هذه الحالة
!(نانسي)
لا
!ساعديني
رجاءً لا تقتلني
(نانسي)
لا تقتلني
إن قتلني، فلا شيء بوسعه إنقاذه
ما هذا بحث السماء؟
لم أرَ شيئًا كهذا من قبل
ثمة روح شخص آخر في داخلك
بات الأمر يتخطى قدراتي الآن
،هناك رجل
إنه معلم في التنويم المغناطيسي
لعله يساعد
ستذهبين إليه غدًا
لنرَ إن كان بوسعك رؤيته
لم تركتها ترحل؟
!لم تخبرنا أي شيء بشأن حلمها
الإبرة انقسمت
(مات (ريك
ويراودني شعور
،أن الأشرطة التي كنّا نبيعها له
ورّطته في مشاكل
أجل، بالتأكيد
حقًا؟ -
أجل -
!انظروا يا أولاد
!انظروا ماذا لدينا هنا
أرى أنك تأتين هنا كثيرًا
تزورين تلك الساحرة الكسيحة
ما اسمك؟
لا يمكنك إخباري أم لا تريدين؟
حقًا؟
الآن هذا من أفتخر به
ما رأيك في هذا؟
دعني أمُر
إذن، بت تتحدثين الإنجليزية الآن
ما رأيك بهذا؟
فلتمري من أسفل هذا
أعرف أنك تحبين هذا، صحيح؟
أحضروا تلك العاهرة
تعالوا يا أولاد
لدينا لحم طازجة
لا تخافي
!تراجعوا
!إيّاكم والاقتراب
!بئسًا
فتاة مشاكسة
لا يمكنك الهرب الآن
!أحضروه
حسنًا
من تظن نفسك؟ (جاكي شان)؟
!لنذهب
!توقفا
حسنًا
هيّا
تبًا، لا أرى شيئًا
لا تدعوا تلك العاهرة تهرب
توقفا عن الركض
سأقضي عليك، سلبتني أعزّ ما أملك
!أغلقي الباب
بسرعة
أظن أننا تلاقينا من قبل
أجل، تلاقينا
ماذا تفعل هنا؟
تتبعتك
لم فعلت هذا؟
كنت أمزح
أسرعي
من هؤلاء إذن؟
عصابة؟
معذرةً؟
إنك تتشاجرين دومًا
!مهلًا
اهدأي
كنت أمزح
لا تذهبي
!بحقك
لنذهب لتناول العشاء الليلة
أظن أنه عليك تغيير سروالك
سروالي؟
أجل
،حسنًا إذن
أيًا يكن
أحذّرك، إن تتبعتني مجددًا
...فعندها
أتتبعك؟
قلت إنني كنت أمزح
كانت مجرد مصادفة
لم تشكريني حتى لإنقاذك
...أتعرفين يا امرأة -
شكرًا لك -
إنك مجنونة...
عفوًا
|سراب|
"تُعرض على دار أوبرا "سيدني
من 13 إلى 24 "أغسطس" عام 2020
معذرةً
أبحث عن مؤدي هنا
مؤدي؟
إنهم يتدربون حاليًا
العرض يُقام في المساء
أحتاج إلى رؤيته فورًا
الأمر عاجل
أعتذر، لا يمكنني إدخالك دون تصريح
حسنًا، شكرًا لك
مرحبًا
مرحبًا يا رفاق
إنها صديقتي الحميمة، أيمكنها الدخول؟
أجل، لا مشكلة
شكرًا لكما
مرحبًا يا حبيبتي
هيا
صديقتي الحميمة
تتبعتني مجددًا
أنا تتبعتك؟
عمَّ تتحدثين؟
أظن أنك من تتبعتني
ومن أدخلك للتو؟
أيًا يكن
...لا يمكنك
ليس هكذا
"تشامبرلين"
مرحبًا
المكان أشبه بالمتاهة هنا، لأين أنت ذاهبة؟
ما اسمك؟
"إلى المسرح"
"عصابة"
بحقك! تعرفين إنني كنت أمزح البارحة
هلا نسيت الأمر؟
واسمك؟
ألا تتذكرين؟ أخبرتك به
(ليسون)
(محمد سلامي)
"فني كهرباء"
إنه اسمي في المسرح
سرقتها؟
لم أفعل
أعتذر
عثرت عليها
بالتأكيد لا تبدو كـ(سلامي) أبدًا
إلام تسعين؟
عمَّ تبحثين؟
(محمد سلامي)
(سلاماي)، أنا (سلاماي)
(سلامي)
جيد، يسعدني أنني وجدتك
أريدك أن ترافقني
لأين نحن ذاهبان؟
أود منك إصلاح بعد المصابيح
حسنًا
ابقي هنا وحسب
رجاءً، ابقي عندك
ويكفيك شجار
اتفقنا؟
(سلامي)
حسنًا يا جماعة، لنبدأ التدريب
لتستعد الأضواء والموسيقى
حسنًا، مستعدون؟
ابدؤوا
،سيداتي وسادتي
(رحبوا رجاءً بالسيد (كوستنتينو
ما أنتم على وشك رؤيته هنا الليلة مذهل بحق
وصلت ملاكي
تعالي إليّ
اجلسي
إنّك ملاك ساقط
لكن الرب أعطاك حياة ثانية
إنني عليم بكل آلامك
سأرشدك بين الظلال لتلامسي النور
والعثور على الروح التي تنتمي إليك
الحب يحيط بك من كل مكان
!لا، رجاءً
!فليخرج الجميع
!توقف! لا تقتل الأبرياء
أنا لها
تأخرت
انتهى عملي هنا
ارموا أسلحتكم
!احذر
!أمسكوه
اقتلوه
نانسي) في الطابق الثاني)
أوصلني إلى المدخل
بدأت تغضبني بحق
أعيدي لي ابنتي
أتريدها؟ كلها لك أيها الأب
آسف
!أنت
!هنا
يا سيد
ما علاقتك بها؟ -
اخرس -
عجبًا
...إنه منزل جميل، أهو
مهلًا -
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ -
اهدأ -
اتركني -
اذهب -
إلى أين؟ -
إلى الأسفل -
مستحيل -
اذهب إلى الأسفل -
ماذا تريد؟ -
أتريد التخلص مني؟
ما هذا المكان بحق الجحيم؟
انتبه
احذر، على مهلك
!يا إلهي
من أنت؟ ما عملك؟
أتريد فعل هذا حقًا؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ما كان ذاك الشيء على كل؟
إنها قنبلة موقوتة
أخبرني
لماذا كنت تتبع (نانسي)؟
لا بد أنك تمازحني
إنها مسابقة رجال
لا يمكنني أن أفعل شيئًا
إن كنت أتمتع بشخصية ساحرة جدًا
ليس عليك قتلي
لتحصل على فتاتي
لست طالبًا في الجامعة
(منتحل دور المرأة في منزل (ريك
كان أنت -
أجل، صحيح -
لكن ما علاقة أي من هذا بـ(نانسي)؟
كل ما فعتله هو استعادة ما كان ملكي في البداية
ما هو ملكك؟
ماذا كان؟
أشياء تنتمي للأغنياء
أنا مثل (روبن هود)، فهمت؟
إنها سرقة
أيها الشاب الكسول
ما أنت إلا لص
ريك) وغد)
وهو لص على أي حال
ما علاقة هذا بـ(نانسي)؟
(عندما كنت أفتش خزنة (ريك
كانت بطاقة (نانسي) لدخول المكتبة هناك
أصابني الفضول بشأنها
ثم أسرتني ببساطة
ووقعت في حبها
انتهى
أخبرتك بكل شيء
هلا تزيل القنبلة الآن رجاءً؟
"فيتامين "بي
جيد لصحتك
ولمعالجة آثار الثمالة
خدعتني
من أنت بحق الجحيم؟
أعرف أنك أنت كنت تحت القناع
من تحسب نفسك؟ (سبايدرمان)؟
!إذن أطلق الشباك
يجب أن تبقى هنا حتى أتأكد من هويتك
أطلق سراحي
(أيها الضابط (لين
تثبت الأدلة التي حصلت عليها
وجود معاملات بين (ريك) والساحرة
طول عامين
(تبيع الساحرة لـ(ريك) أشرطة معالجة (نانسي
يتضح أن (ريك) بنى روايته على تلك التسجيلات
هذا ما ظننته
أرسلت لك للتو ملفًا صوتيًا
اكتشفي هوية هذا الرحل -
حسنًا -
مرحبًا؟
مهلًا
إلى متى ستبقيني محبوسًا هنا؟
!لدي حقوق بشرية
سأتبول إن لم تطلق سراحي
حسنًا، كأنك تطلبها
!سأتبول الآن
أيمكنك أن تقدم لي الماء والطعام رجاءً؟
أصابني جفاف شديد
إلى درجة أني لا أستطيع التبول
يجب أن تُحمى
عملي كله في جسمها
ستثبت للعالم ذات يوم
مساهماتي للبشرية
مرحبًا -
(أيها الضابط (لين -
(رحلت (نانسي
"حجزت رحلة إلى "كسينغن
أظن أنه سيقع الآن
سأبحث عنها -
حسنًا -
سأتصل بك من المطار -
عُلم -
ماذا يحدث؟
أطلق سراحي، اسمع، يمكنني مساعدتك
أيًا كانت لعبتك، فابق بعيدًا عنها
هذا أكثر خطورة مما تظن
أريد حمايتها -
لا تحتاج إليك -
إليك المفتاح
سيفتح الباب تلقائيًا غدًا
هنالك طعام وشراب في الغرفة
لن تموت جوعًا
هذا طعام كلاب
الطعام هناك
مرن يديك
!هذا احتجاز غير قانوني
!مهلًا
زلزال؟
(أيها الضابط (لين
إليك هويتك الجديدة
الملفات القديمة
(بقيت معك عندما ماتت (شيشي
(وجثة الدكتور (جايمس
تدبرنا أمرها
استطاع إنقاذ (شيشي) بقلب ميكانيكي
ودم مهندس حيويًا
(داخل جسد (شيشي
(توجد جينات مهندسة حيويًا من الدكتور (جايمس
ما من إشارات على رفض الدم حتى الآن
(الدم المهندس حيويًا في جسد (شيشي
يتمتع بقدرة عالية على التجدد
...لكن عندما تستيقظ
ستكون ذكرياتها القديمة ممحية
ذكريات عنك
ما الذي انفجر؟
الروبوت الحيوي"؟"
أجل
كان موضوع تجربة
(يدعوه الدكتور (جايمس) بـ(أندري
لم نستعد جثته من مسرح التفجير
ما زلنا نبحث
(سوزان)
نعم سيدي؟
أيمكن أن تسدي لي معروفًا؟
"خذيها إلى دار أيتام في "أستراليا
(إلى المديرة (إيزابيلا -
حسنًا -
(أندري)، سيعود دون شك
(لا أريد أن تتورط (شيشي
،ما دامت على قيد الحياة
فسأحميها غريبًا عنها
بصفتي أبًا، سلامتها كل ما أطلبه
(أيها الضابط (لين
إن كانت ذكريات (شيشي) تعود
فهل هي ذكرياتها أم ذكريات الدكتور (جايمس)؟
هذا ما أنا قلق بشأنه
صحيح، ماذا عن الرجل
الذي طلبت منك تفقد أمره؟
(اسمه (ليسون
"يعيش في "سيدني
"سافر عام 2011 إلى "الولايات المتحدة
"و"كوريا" و"الصين" و"اليابان
ثم عاد إلى "سيدني" منذ عامين
ليست لديه سجلات عمل
ولم نستطع إيجاد أحد من عائلته
اعتُقل بتهمة السرقة منذ عام
وأطلق سراحه لنقص الأدلة
ماذا سرق؟
لا نعلم
ملفه سري
ما زلنا نتواصل مع الشرطة الأسترالية
ليس لصًا عاديًا
لا نظنه كذلك أيضًا
(إننا نفقد إشارة (شيشي
أظن أن علينا الانفصال
حسنًا، هذه فكرة جيدة
سأعود إلى المركز
سنفعل كل ما بوسعنا لاستعادة هويتك
(إن استطعت إيجاد (شيشي
فأريد أن أعيش حياة جميلة معها فحسب
أراك لاحقًا
حظًا موفقًا أيها الضابط
ثق بي
مرحبًا؟
عملي كله في جسمها
كل تفصيلة مسجلة في دمها
يجب أن تُحمى
ستثبت للعالم ذات يوم
مساهماتي للبشرية
!أبي
أبي، كنت معي منذ البداية
(شيشي)
!أبي
ليس لدي وقت لهذا
!اذهبوا إلى الجحيم
يا إلهي! لقد نجح الأمر
مهلًا، كانت هذه السيارة الخطأ
كيف خرجت؟
جهاز الرياضة لا يضاهيني قوة
إن كنت ماهرًا إلى هذه الدرجة
فساعدني على إيجادهم
بحقك، نحن في القرن الـ21
لسنا من السكان المحليين
جميعنا نستخدم أجهزة الملاحة
انتظر
أحسنت عملًا
ماذا؟ -
كدت تفجرني -
اذهب إذن
نانسي) في قبضتهم)
أرسل لك موقعًا الآن
وصلني، فلنتصرف الآن -
حسنًا -
مساء الخير، هل يمكنني مساعدتكم؟
لحظة من فضلك
انظر يا عزيزي، فضائيون من الفضاء
شكرًا لك، من هنا رجاءً
!لا
!فلنتحرك
انعطف هنا
(سوزان) -
ادخلا -
هذا جيد للغاية
لا أريد أن أرى مزيدًا من الناس يصابون بالأذى
درست مرتدي البدلات السود
الذين قتلناهم قبل 13 سنة
ونعرف أن بدلاتهم عرضة للتأثر بالغاز
الآن نستغل نقطة الضعف هذه فحسب
سيدتي -
كيف الحال؟ -
هذا كل ما وجدناه في الخزنة
كاميرا فقط؟ -
أجل -
هذه القدرة الممتازة على التجدد
تُنسب لتفعيل جينات التجدد من نجم البحر
كل خلية أُعيد جمعها
تحتوي على الجينوم بأكمله
والذي يندمج ببقية الأنسجة
ليعيد نمو الجزء المفقود بسرعة
موضوع التجربة قوة خاصة
معرض لإشعاع نووي قوي
سيصبح أول محارب حيوي في العالم
إن نجحت التجربة
طورنا الجيل الأول من القلب الميكانيكي
ليطابق ميزة التجدد السريع من الدم الحيوي
إن نجحت التجربة
فإن "الروبوت الحيوي" ذو القلب الميكانيكي
والدم الحيوي
سيكون محارب المستقبل الخالد
إن حصل (أندري) على سجلات المعمل
"فيمكنه صناعة جيش من "الروبوتات الحيوية
هذا مرعب
(لا يمكننا أن نسمح لـ(أندري
بالحصول على هذا
،طبقًا لمعلوماتنا الاستخباراتية
عقد (أندري) صفقة مع تاجر أسلحة بارز
أراهن على أن هذا ما كانا يعملان عليه معًا
لكن هذا الشيء الوحيد الذي نملكه
(والذي نستطيع مقايضته مقابل (نانسي
لن يطلق سراح (نانسي) مهما حدث
(أيها الضابط (لين
تعرض (أندري) منذ 13 سنة للأذى
أصيب دمه بعدوى شديدة
وكان محتجزًا طوال هذه السنين في غرفة معقمة
يحتاج إلى دم (نانسي) لينقذ نفسه
هذا و(نانسي) شيئان يحتاج إليهما
يفترض أن تبقى (نانسي) آمنة
بينما سجلات المعمل معنا
ليس لدينا الكثير من الوقت
(علينا إيجاد (أندري
لدي فكرة
هلا تعطيني الكاميرا؟
خذ هذه الكاميرا إلى المركز مباشرة -
أمرك سيدتي -
لقد عادوا يا رئيس
أنا وأنت متشابهان في الحقيقة
نحن فأرا تجارب في تجربته الصغيرة
الفرق الوحيد هو أنك لم تجربي الألم الذي عانيته
ذاك الثعلب الماكر
يخبئ عمل حياته في داخلك
وقضيت كل تلك السنوات لإيجادك فقط
أشعر أنك حولتني إلى وحش
بدأ تشغيل المحول، جار التنقية
من أنتم؟
لدينا القلب الميكانيكي نفسه
لكن خلاياي تلتهمني حيًا
(بفضل دم الدكتور (جايمس
لن أستعيد قواي فحسب
بل سيمنحني دمك القدرة على التجدد كذلك
أول محارب حيوي خارق في العالم
يضم دمي مجموعتين من الذكريات لـ13 سنة
عذبتني تلك الذكريات المؤلمة
بشكل مستمر يومًا تلو الآخر
وأنت ستملك 3 ذكريات
حالما أمررها لك
وصدقني، لسوف يصيبك الجنون
لا
أترين هذا المحول؟
سيزيل كل الشوائب من دمك
لن أعاني أي ألم أبدًا من جديد
ما هذا؟
اهدأ
المعمل في الطابق الثاني -
فلنذهب -
أين الفتاة الآسيوية؟ -
في المعمل -
افتح الباب
ماذا تفعلون يا رفاق؟
(نانسي) -
إلى أين تحسب نفسك ذاهبًا؟ -
أطلقوا جهاز الإنذار
اذهبوا، تحركوا
!(نانسي)
!(نانسي) -
كيف نفتح هذا؟ -
كيف ندخل؟ -
تراجعا
لا يعمل -
كيف يعقل هذا؟ -
أبي
!افتحه -
وحده الرئيس قادر على فتحه -
!اللعنة
!هذا أنا
كنت أحاول المساعدة
لكن نفدت طاقة سلاحي
لسوف أستمتع بقتلك
نهاجم عند العد إلى 3
!لم أبدأ العد
قوطعت عملية نقل الدم، جار العكس
وداعًا
تعال ساعدني -
حسنًا -
!اذهب إلى الجحيم
تحذير، خلل في النظام
!احذر يا أبي
فليخل كل العاملين المكان
تحذير، خلل في النظام
أبي - عمي -
(أيها الضابط (لين-
فليخل كل العاملين المكان -
!أبي -
!سينفجر! اركضوا
!اركضوا بسرعة
فليخل كل العاملين المكان
!اذهب -
!(ليسون) -
!اذهبي
هيا بسرعة -
!ستتحطم
فلتصلوا إلى المظلات -
حسنًا -
أبي -
والدك بخير -
لا تقلقي
سوزان)، اربطيها)
لا تتركني مجددًا أبدًا
!أبي -
!(أيها الضابط (لين -
!أخرجيها من هنا! اذهبي
!أبي
أبي، وعدتني باصطحابي
إلى المنتزه عندما أتحسن
لم يبق أمامي الكثير من الوقت
(أُعطي الدم الحيوي لأفضل نجاحاتي إلى (شيشي
يتمتع بقدرة ممتازة على التجدد
أحسن الاعتناء بها
!(أيها الضابط (لين -
!أبي -
سوزان)، افعلي شيئًا، أنقذيه)
اسحبي المقبض الأسود إلى يسارك عندما أقول
حسنًا
!الآن
!أبي
(شيشي)
هل أنت بخير؟ -
أنا بخير -
سيدتي، تسجيلات المعمل مفقودة -
ماذا؟ -
تسجيلات المعمل مفقودة
"تشيز" -
أصور الآن -
مرحبًا -
ابتسما للكاميرا -
فلنجرب تلك اللعبة
أحبك يا أبي
إني سعيدة جدًا
أبي -
أشعر بالدوار -
فلنجرب اللعبة التي هناك -
أي واحدة؟ -
تلك -
لا -
...لا يستطيع قلبي
أرجوك -
(شيشي) -
أنا سأركب، أحب تلك اللعبة
حسنًا، اذهب وارتح قليلًا
سأشتري بعض المثلجات
أريدها بنكهة الشوكولاتة -
حسنًا -
فلنجد مكانًا لنجلس -
هناك -
كنت أصور هكذا، بالعكس
علمت أنك ستصاب بالدوار
كأني في حلم، اقرصيني
لن أقرصك، فستستيقظ عندها
أيها الضابط (لين)، تنتظر حدوث هذا منذ 13 سنة
إني سعيدة لأجلك
أيها الضابط (لين)، اتصل المركز للتو
نعرف هوية (ليسون) الحقيقية
(اسمه الحقيقي (تشوي كيونغ
كان والده تاجر الأسلحة
الذي قتله (أندري) قبل 6 سنوات
إذن كان الانتقام دافعه
واستعادة ممتلكات عائلته
كل ما فعتله هو استعادة ما كان ملكي في البداية
كان مسافرًا عند موت عائلته فنجى
(يصدف أنه ترعرع مع (شيشي
في دار الأيتام نفسها
عيد ميلاد سعيدًا لك
(عيد ميلاد سعيدًا لـ(نانسي
(عيد ميلاد سعيدًا يا (نانسي
(ليسون)
ما السعر بمشكلة
إن أحضرت لي ما قلته في الرسالة الإلكترونية
"تعال إلى مكتبي في "موسكو
سنناقش الأمر
يمكنني إرسال طائرة لإحضارك
مهلًا يا رجل
أشكرك على مناقشة السعر بعلانية
إلا أنها مسألة ثقة
معذرة
لدي موعد عشاء مع (جاكي شان) لاحقًا
انتهى -
!سحقًا -
# تـرجـمـة #
| إسلام الجيز!وي & عمر الشققي |
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة